Прога, которая позволяет потратить на изготовление документа "Текст программы"
для курсача на ПИ не более 30 секунд, а час, как это бывает, если файлов много,
а копировать приходится всё вручную. Особенно полезна данная программа для тех
студентов, которые подписывают все в последний день. 🌝

# Развертывание

Программа работает на любом веб-сервере, способном отдавать статические файлы.
Типа, просто пихаешь все файлы из репозитория в папку `/www` апачи.

А можно вообще просто скачать репо к себе на комп следующей командой:

```
git clone --depth 1 <URL данного репозитория>.git
```

после чего открыть файл `index.html` двойным нажатием левой кнопки мыши.

# Использование

Берешь, короче, сжимаешь все исходники в зип-архив, далее открываешь страницу
и следуешь инструкциям.

Замечаю, что прога написана полностью на JS и исходники курсовой никуда не
отправляются. Хотя нахуя мне ваши сраные исходники — другой вопрос...

## Известные проблемы

Ниже приведены известные мне проблемы с известными мне решениями. Если у вас
есть какая-то новая информация на этот счет, не стесняйтесь создавать тему в
разделе *Issues* данного репозитория.

#### Подсвеченный код копируется в Word не подсвеченным

У меня такое было только когда я копировал из-под Parallels из браузера из винды
в Word на маке. Решение состояло в том, чтобы копировать текст частями.

#### Подсветки синтаксиса для моего языка нет в комбо-боксе

Решение состоит в том, что по госту подсветка вообще не нужна и можно на нее
забить.

Вообще, вроде я выбрал все подсветки, которые посчитал релевантными для курсачей
на ПИ. Если вы считаете, что это не так, можно об этом написать в раздел *Issues*.
